BPX batch 提供了方便在 ZOS UNIX 應用程式中透過 ZOS
批次環境執行 shell 腳本的方法，這些應用程式位於 HFS 中。
主要在 TSOE 工作的使用者可以使用 BPX batch，而不需要進入
shell。
BPX batch 可由 JCL 以批次作業呼叫，或在 TSOE 中當成命令，或在
rex exec 內部使用，亦可透過 oshell 執行。
ZOS UNIX C 程式需要定義標準輸入、標準輸出和標準錯誤。
許多 C 函式也使用這些來定義輸入和輸出。
在 BPX batch 中，標準輸入和標準輸出的預設是 /dev/null，
標準錯誤預設與標準輸出相同。
可透過使用 dd 名稱 stdin、stdout 和 stderr
將其改為實體檔案。
BPX batch 在輸入輸出方面的限制使其建立和維護作業比其他批次工具更難。
不過 BPX batch 已強化，可以允許更多參數輸入，並將輸出導向傳統 ZOS
資料集。
BPX batch 允許最多 64k 的參數資料作為輸入。
它也允許標準輸出和標準錯誤都指定其他 ZOS 資料集作為輸出的目標。
BPX batch 支援最多且更精確是 65,536 個字元的參數資料。
這是透過使用指向含參數資料的 ZOS 資料集或 Unix 檔案的標準 palm
dd 來支援的。
可使用的 ZOS 資料集包括 sysin、序列(Sequential)及 pdse
成員。
BPX batch 現在也支援在標準輸出與標準錯誤的 dd 中指定 ZOS 資料集。
這允許 BPX batch 作業的輸出導向 sysout 資料集、序列資料集或
pdse 成員。
為避免輸出行被截斷，一個或多個資料集的 lrecl 應足夠大以容納典型 Unix
命令的輸出行。
這裡是一個 BPX batch 作業的範例。
請注意，BPX batch 允許標準輸出和標準錯誤指定傳統 ZOS
資料集作為輸出目標。
BPX batsl 提供了另一種進入 BPX batch 的入口，
並強制程式使用本地 spawn 執行，而非 BPX batch 通常的 fork
或 exec。
這最終能讓程式執行更快。
這裡看到 BPX batsl 執行程式的本地 spawn。
下一支影片中，我們會探討解決一些常見問題的方法。